Repository: marlonnn/Embryo
Catalog: EmbryoExpress/EmbryoExpress/UI/ProblemReportForm.*.resx
Languages: zh_cn

# wizard.CancelButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# label1.Text
source: Technical Support Request Creation Wizard
zh_cn: 技术支持请求创建向导

# label2.Text
source: This wizard will guide you through the Technical Support Request creation process. Technical Support Request creation wizard automatically collects NovoCyte configurations, NovoExpress system logs, current screenshot, current experiment file and other information that helps diagnosis and troubleshooting of NovoCyte instrument. You can also attach any other files using this function.
zh_cn: 此向导将引导您完成技术支持请求创建过程。 技术支持请求创建向导将自动收集 NovoCyte 配置信息，NovoExpress 系统日志，当前屏幕的截屏，当前实验文件以及其他能够帮助我们分析问题的有用信息，您还可以附上任何与您的问题相关的文件。

# label3.Text
source: To continue, click Next.
zh_cn: 若要继续，请单击下一步。

# labelDescription.Text
source: Please describe your request:
zh_cn: 请描述您的问题：

# pageInputDescription.PageTitle
source: Input request description
zh_cn: 输入问题描述

# buttonRemove.Text
source: Remove
zh_cn: 移除

# buttonAdd.Text
source: Add...
zh_cn: 添加...

# labelAttachFile.Text
source: Please attach any files associated with this request (especially .ncf experiment files).
zh_cn: 请附上任何与您的问题相关的文件（尤其是 .ncf 实验文件）。

# pageSelectFiles.PageTitle
source: Select Files to Attach
zh_cn: 选择要附加的文件

# labelCreating.Text
source: Technical Support Request creation is in progress, please wait.
zh_cn: 技术支持请求创建过程中，请稍候。

# pageCreating.PageTitle
source: Creating Technical Support Request
zh_cn: 创建技术支持请求

# labelSuccess.Text
source: Technical Support Request has been created successfully on the following path: {0} Please contact ACEA technical support and provide this file.
zh_cn: 技术支持请求已成功创建于以下路径： {0} 请联系 ACEA 技术支持并提供以上文件。

# checkBoxOpenContainer.Text
source: Open folder containing the Technical Support Request file
zh_cn: 打开技术支持请求文件所在的文件夹

# pageFinish.PageTitle
source: Finish
zh_cn: 完成

# $this.Text
source: Technical Support Request
zh_cn: 技术支持请求
